'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Jangan suruh aku pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Nenek...
Nenek, tolong yakinkan ayah.
Dia selalu mendengarkanmu.
Tolong beritahu dia untuk tidak memutuskan
hubungan denganku.  Tolong, nenek!
Apa yang harus kukatakan padanya, Rishi?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Aku telah membesarkanmu sendiri.
Anda adalah pewaris keluarga ini.
Semua orang menganggapmu
jiwa dari keluarga ini.
Anda menodai nama
keluarga ini meskipun pewaris.
Bagaimana, Resi?  Bagaimana?
Karena saya telah membesarkan Anda, saya
tidak akan mengangkat tangan saya kepada Anda.
Tapi aku merasa harus...
Lalu pukul aku, nenek.
Pukul aku.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tolong, nenek!
Resi.  - Berangkat.
Nenek, lakukan apapun
yang kamu mau, tapi tolong...
Silakan
untuk tidak memutuskan hubungan denganku.
Tolong, nenek!
Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Tolong, nenek!  Tolong beri tahu mereka untuk
tidak memutuskan hubungan dengan saya.  Silakan!
Mama.
Lakshmi.
Aku tahu kamu mungkin merasa aneh.
Tapi, Anda lihat,
hidup saya mungkin menjadi lebih baik.
Bukankah aku mundur untukmu sebelumnya?
Maksud saya, bukankah Anda mendapat
kesempatan untuk mengubah hidup Anda?
Sekarang, saya punya kesempatan.
Jadi, tolong bantu saya.
Selain itu, sekarang...
Anda adalah seorang janda cerai.
Anda tidak akan mendapatkan bujangan.
Jadi, apa yang salah dengan Balwinder?
Dia pria yang baik.
Dia sangat mencintaimu.
Lebih-lebih lagi...
Dia akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Oke.  Tinggalkan.
Lupakan Balwinder.
Anda harus menikah dengan pria yang Anda inginkan.
Tapi izinkan saya menikah
dengan pria yang saya miliki.
Bukankah aku juga adikmu?
Bagaimana jika itu
Shalu atau Bani di tempatku?
Bukankah kamu akan menikah nanti?
Neh, diam!
Apakah kamu sudah gila?
Lakshmi...
Lakshmi, jangan dengarkan dia.
Gadis gila!
Jika bukan pria itu, Anda
akan menemukan pria lain.
Anda akan mendapatkan pria yang
ditakdirkan untuk bersama Anda.
Jika tidak, Anda akan tetap tidak
menikah selama sisa hidup Anda.
Lakshmi, tidak ada yang memaksamu
melakukan apapun.  Baiklah!
Tidak ada yang bisa memaksanya
melakukan apa pun juga.
Lakshmi dan Rishi
akan selalu bersama.
Mereka akan kembali bersama.
- Aku menginginkan hal yang sama.
Tapi kita juga tidak bisa
mengabaikan kebenaran.
Yang benar adalah bahwa
mereka tidak bisa kembali bersama.
Dan dua wanita di luar sana...
Karishma dan Neelam.
Mereka ingin mereka
tidak pernah bersatu.
Lakshmi, itu yang terbaik untukmu
jika kamu lupa Rishi.
Lakshmi, hidupku ada
di tanganmu sekarang.
Jangan balas dendam padaku.
Anda tidak mendapatkan Rishi,
tapi jangan menghalangi saya
mendapatkan pria yang baik.
Silakan!
Tolong jangan merusak hidupku.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan saya.
Silakan!
Karena aku...
Tidak ada kehidupan yang akan dimanjakan.
Ibu tolong!  Tolong jangan
akhiri hubungan denganku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Ibu tolong!  Mama...
Ibu tolong!
Ayah ayah...
Ayah, tolong!
Resi.  Resi.
Resi.
Datang.  - Berdiri!  Berdiri!
Tolong berdiri!
Kendalikan dirimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Virendra!
Cukup!
Apa semua ini?
Rishi adalah anak kita.
Dan dia menerima kesalahannya.
Dia mengakui kesalahannya.
Dia juga siap untuk menerima
hukuman, namun Anda...
Kenapa kamu menyiksanya?
Dia adalah Resi kita.
Resi kami.
Kami sangat mencintai Resi.
Karena satu kesalahannya,
apakah kita akan melupakan
semua sifat baiknya?
Tidak, Virendra!  TIDAK!
Mendengarkan.  Dia pada usia
di mana orang membuat kesalahan seperti itu.
Selain itu, Rishi dan
Malishka saling mencintai.
Dan cepat atau lambat,
mereka akan menikah.
Jadi, itu mungkin
bahwa mereka tersesat...
Tidak, Bu.  TIDAK!
Apa yang kamu katakan?  Sesat!
Pengaturan waktu dan semuanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Rishi tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak percaya itu.
Dia tidak bisa...
Bibi dan paman, percayalah padaku.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Resi...
Saya tidak tahu mengapa dia
percaya apa yang dia yakini,
tapi dia tidak bisa melewati batasnya.
Saya tahu dia.
Ayush, diam!
Anda telah dewasa,
tetapi Anda belum belajar
tidak mencampuri
urusan orang tua.
Dan apa yang Rishi katakan?
Dia telah menerima
bahwa dia melakukan kesalahan.
Dia telah mengakui kesalahannya.
Karena dia memang melakukan kesalahan.
Tetapi Anda mengatakan bahwa
Rishi tidak melakukan apa-apa.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
- Tidak, ibu.  Saya tidak.
Aku mengenal kakakku dengan baik.
Kami tumbuh bersama.
Aku mengenalnya luar dalam.
Saya tidak tahu kenapa...
Mengapa Anda menyetujuinya, Rishi?
Saya tidak tahu mengapa dia menerima
ini, tetapi saya tidak akan mempercayainya.
Saya tidak pernah bisa mempercayainya.
Rishi bukan tipe pria seperti itu.
Anda berdebat dengan saya tentang segala hal, dan...
- Cukup!
Cukup!
SAYA
tidak bisa memaafkannya.
Aku juga tidak.
Mama.  -Virendra...
Neelam...
Ada apa dengan kalian berdua?
Saya tahu ini masalah besar.
Tapi dia sudah mengakui kesalahannya.
Dia siap menerima hukuman juga.
Haruskah Anda memberinya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya?  Silakan!
Dia adalah Resi kita.
Kami sangat mencintainya.
Neelam, setidaknya kau mengerti.
Rishi adalah anakmu satu-satunya.
Pria yang tidak bisa menghargai wanita
tidak bisa menjadi anak kita.
Malishka mencoba
bunuh diri karena dia.
Jika dia meninggal, dia akan dimintai
pertanggungjawaban atas kematiannya.
Bisakah dia membatalkan itu?
Bagaimana saya akan
menghindari penghinaan itu?
Bagaimana saya akan menghadapi Kiran?
Tidak peduli berapa banyak saya
meminta maaf kepada mereka,
yang salah tidak akan dijadikan benar.
Anakku,
yang saya melahirkan,
menganiaya putrinya.
Neelam, tolong!  - Karishma.
Saya tidak ingin berbicara lagi.
Aku tidak bisa memaafkan Rishi.
Anda juga seorang wanita.
Cobalah untuk memahami
rasa sakit wanita lain.
Ya, Nelam.  Saya juga seorang wanita.
Dan saya juga mengerti rasa sakit itu.
Tapi aku juga seorang ibu.
Hanya seorang ibu yang
mengerti rasa sakit anaknya.
Lakshmi, semuanya memiliki
tempat yang telah ditentukan, bukan?
Dan Anda menyimpan semuanya
di tempat yang tepat juga.
Jadi, mengapa Anda melakukan
ini pada diri Anda sendiri?
Bagaimana dengan tempat yang tepat?
Lakshmi, aku telah menanyakan
sesuatu padamu.  Jawab aku.
Shalu, ayo selesaikan dulu pekerjaan kita.
Ini lebih penting daripada bekerja.
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Mengapa Anda memberi tahu Neha
bahwa hidupnya tidak akan hancur?
Maksudnya itu apa?
Lakshmi, kami tidak
mengerti pernyataanmu.
Tidak ada yang tidak
bisa Anda mengerti.
Lakshmi, tidak bisakah kamu memberi
tahu kami apa yang tidak kami mengerti?
Sudahkah Anda memutuskan untuk menikah?
Lakshmi, kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Kami bukan orang asing.
Kami adalah keluargamu.
Beritahu kami.
Lakshmi, beri tahu kami.
Apakah Anda ingin
memiliki pernikahan kedua?
Jika kamu melakukan,
maka Anda harus
mengerti apa artinya.
Lakshmi, untuk Neha...
Apakah Anda akan menghancurkan
hidup Anda untuk Neha?
Hidup Neha tidak akan hancur.
Apakah Anda berpikir bahwa
hanya ada satu pelamar di bumi,
dan jika dia tidak menikahi
Neha, hidupnya akan hancur
dan dia akan tetap tidak menikah?
Bukan itu masalahnya, Lakshmi.
Jangan berpikir seperti itu.  Oke?
- Apakah Anda selesai berbicara?
Kalian berdua lebih muda dariku.
Apakah Anda ingat itu,
atau perlu diingatkan?
Aku lebih tua dari kalian berdua,
jadi aku lebih pintar
dari kalian berdua.
Jika Anda berpikir bahwa Anda
telah menjadi lebih pintar dari saya,
maka saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Biarkan saya membuat
keputusan hidup saya sendiri.
Lalu buat mereka.
Kami tidak akan menghentikan Anda.
Kami tidak pernah menghentikan Anda sebelumnya,
dan kami masih tidak akan menghentikan
Anda.  Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Lakshmi, kami selalu bersamamu.
Kami ada di sana sebelumnya
dan akan selalu ada untuk Anda.
Sama seperti Anda
selalu bersama kami, tapi...
Jadi beritahu kami saja.
Sudahkah Anda memutuskan untuk menikah?
Bu... Bu, setidaknya
kamu mengatakan sesuatu.
Anda selalu mengatakan
bahwa anak-anak membuat kesalahan,
dan orang tua harus memaafkan mereka.
Neelam.
Silakan!  Mari kita lupakan apa yang terjadi.
Mari pikirkan apa yang
harus kita lakukan selanjutnya.
Mari kita tidak merusak hal-hal.  Silakan!
Silakan!  Silakan!
Anda meminta kami berdua
untuk tidak mengusirnya dari rumah.
Jadi, kami tidak akan mengusirnya.
Tapi kehadirannya di rumah ini
tidak akan berarti apa-apa bagi kita.
Mama...
Neelam... Neelam...
Virendra!  Ibu tolong!
Katakan sesuatu.  Mama!
Rishi, jangan khawatir, oke?
Dengar, jika kau benar-benar menyesal,
maka semuanya
akan baik-baik saja.
Ibu dan ayahmu akan memaafkanmu.
Mereka akan memelukmu, oke?
'Kalau Rishi minta maaf atas kesalahannya,'
'maka hanya ada satu solusi
untuk memperbaiki semuanya.'
'Ini pernikahan Rishi
dengan Malishka.'
'Ya!  Dan kemudian
semuanya akan kembali normal.'
"Virendra dan Neelam
juga akan memaafkannya."
Apakah kamu percaya aku?
Ya, Lakshmi.  Kami mempercayai Anda lebih dari diri kami sendiri.
- Jadi, begitulah.
Tapi kami tidak mempercayai
keadaan buruk ini.
Lakshmi, bahkan keputusan terbaik yang
dibuat dalam situasi buruk pun bisa salah.
Bukankah kamu biasa mengatakan itu kepada kami?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kebahagiaanmu, Lakshmi.
Hidupmu bahagia.
Saya ingin Anda membuat keputusan
yang tepat untuk diri Anda sendiri
dan tidak ada lagi.
Lakshmi, kamu selalu mengorbankan
dirimu untuk orang lain.  Kami tahu itu.
Itu sebabnya kami mengkhawatirkanmu.
Lakshmi, kamu akan membuat
keputusan yang tepat.  Kami tahu itu.
Anda membuat keputusan.
Tidak usah buru-buru.
Jangan membuat keputusan
di bawah tekanan seseorang.
Buat keputusan yang tepat.
Dan ini adalah tugasmu juga,
karena kamu lebih tua dari kami.
Jadi Anda harus membuat keputusan yang tepat.
Oke.
Saya mengerti.
Saya akan mengingatnya.
Oke?
Apa pun yang saya putuskan,
saya akan memikirkannya.
Baiklah?
Haruskah kita mengakhiri
diskusi dan pekerjaan ini sekarang?
'Maaf, Shalu dan Bani.'
"Aku tahu kalian berdua
mengkhawatirkanku."
'Tetapi saya...'
'Saya perlu melakukan sesuatu'
'agar tidak ada yang
terluka karena aku.'
Tante!  Halo!  Apa kabarmu?
Ayo, duduklah.
Anda telah membawa kartu.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah Anda tidak menyukai kartu itu?  Beri tahu saya.
Jangan lempar potongan-potongan
ini, lemparkan bunga ke arahku.
Berhenti bersikap seperti bajingan.
- Hei, bajingan!
Anda bajingan.
Bersyukurlah bahwa saya telah melemparkan
potongan-potongan itu kepada Anda.
Jika saya bisa, saya akan
mengalahkan Anda dengan sepatu saya.
Dan berhentilah bermimpi
untuk menikahi Lakshmi.
Dia tidak akan menjadi milikmu dalam hidup ini.
Anda harus mempertimbangkannya kembali.
- Anda harus mempertimbangkannya kembali.
Jadi, Anda tidak akan setuju!
- Setuju, kakiku!
Anda tidak perlu
membujuk kaki Anda.
Anda perlu membujuk Lakshmi.
Pergi dan bujuk Lakshmi.
Aku bersumpah, jika kamu membujuk Lakshmi,
Aku akan membuatmu kaya.
Saya akan langsung ke intinya.
Dapatkan saya menikah dengan Lakshmi.
Menikahlah denganku, dan aku
akan memberimu ribuan rupee.
Ribuan rupiah!
Apakah Anda menawarkan saya uang?
Pernahkah Anda melihat diri Anda sendiri?
Apa yang salah dengan penampilanku?
- Anda terlihat seperti seorang pengemis.
Apakah Anda bahkan memiliki
perubahan di saku Anda?  Coba kulihat.
Biarlah.  Anda adalah seorang pengemis.
Anda bahkan mungkin tidak memiliki koin.
Haruskah saya menampar Anda atau memukul Anda dengan sepatu saya?
- Buat aku menikah.
Saya akan memberi Anda Rs 100.000.
- Sepatu saya.
Rp 200.000.
- Aku akan memukulmu.
Ambil Rp 250.000.
- Jadi, kamu tidak akan mendengarkan.
Oke, saya akan memberi Anda Rs 300.000.
- Aku akan memukulmu 300.000 kali.
Diam!
Saya akan memberi Anda Rs 400.000.  Ini adalah
jumlah yang sangat besar.  Kenakan sepatu Anda.
Jangan khawatir!  Saya
bukan Balwinder tua.
Saya seorang Balwinder baru.
Saya seperti sinar matahari baru.
Saya Balwinder Sood.
Mendengarkan.  Saya memberi Anda kata-kata saya.
Saya telah belajar sopan santun.
Ini adalah janji seorang pria.
Anda anak seorang pria.
Anda tidak lembut dari sudut mana
pun, dan Anda jelas bukan laki-laki.
Anda adalah orang bodoh tingkat atas!
Anda adalah seekor keledai.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah Anda pikir saya akan mempercayai penipu?
- Kamu harus.
Anda tidak memiliki pilihan.
Dan jangan berpura-pura menjadi orang suci.
Tidak aku tahu kamu?
Anda akan mengusir Lakshmi
dari rumah cepat atau lambat.
Jadi, jangan coba-coba membodohi saya.
Anda akan menikahkannya
cepat atau lambat, bukan?
Jadi, nikahkan dia denganku.
Aku bilang aku akan membayar Anda.
Suruh dia menikah denganku.
Mohon mengertilah.
Dia akan menikah dan
meninggalkan rumahmu.
Apakah Anda ingin dia tinggal
di tempat Anda selamanya?
Mendengarkan.  Mari kita akhiri diskusi ini.
Saya akan memberi Anda 500.000 rubel.
Dan ini adalah harga terakhir.  Ini
menguntungkan.  Hanya ini yang saya punya.
Jika Anda meminta lebih...
- Hei!
Anda membawa sial!
Sejak kamu datang ke dalam
hidupku, hidupku menjadi sengsara.
Anda akan membayar saya!
Anda berjanji untuk
membayar saya beberapa kali,
tetapi Anda tidak pernah memberi saya uang!
Anda tidak memberi saya satu sen pun!
Jumlah yang saya ambil hari itu
bahkan tidak cukup untuk membeli lipstik!
Anda ingin Lakshmi, kan?
Saya ingin uang dulu.
Benar-benar?  Itu tidak akan terjadi.
- Aku tidak akan melakukan pekerjaanmu, kalau begitu.
Bagaimana jika Anda mundur setelah mengambil uang?
- Hai!
Seolah-olah Anda adalah pria yang memegang kata-kata Anda!
Seolah-olah Anda memenuhi janji
Anda dengan memberi saya uang!
Lihat.  Lakshmi akan menikah.
Karena kita tidak bisa memastikan
tentang Rishi dan Lakshmi.
Mereka bisa bersatu kembali kapan saja.
Menikahi Lakshmi sebelum mereka bersatu kembali.
Ini kesempatanmu.
Jangan mengeluh nanti.
Anda adalah seorang pedagang!
Anda bahkan membuat rencana!
Saya tidak menyebut Anda serakah tanpa alasan.
- Apa katamu?
Bicara dalam bahasa Hindi.  Saya tidak mengerti bahasa Inggris.
- Oh!
Saya lupa bahwa Anda buta huruf.
Saya yakin Anda bahkan tidak bersekolah.
Dan memanjangkan rambutmu
saja tidak cukup, dasar Romeo!
Anda harus tahu bahasa Inggris juga.
Apa katamu?  saya serakah!
Bagaimana denganmu?
- Aku tidak menyebutmu serakah.
Beraninya kau menyebutku serakah!
- Jangan salah menilai saya.
Aku tidak menyebutmu serakah.  Anda
adalah bibi Lakshmi dan juga bibi saya.
Anda adalah bibi semua orang.  SAYA...
Saya membuat kesalahan.
Itu adalah kesalahan lidah.
Jika Anda mengulangi kesalahan
ini, Anda tidak akan selamat.
Anda akan berbaring di jalan setapak!
Anda akan terbaring mati,
dan tidak ada yang peduli!
Dengarkan aku...
- Diam!
Kami akan berbicara setelah Anda mendapatkan uang saya.
Pergi!  Menghilang!
- Oke... Apa artinya 'lenyap'?
Enyah!
- Aku akan tersesat.  Dengarkan aku.
Saya mengerti.  Kamu benar.
Jika Anda mendapatkan uang Anda,
saya akan mendapatkan Lakshmi saya.
Anda benar-benar...
Biarlah.
Anda tidak perlu berbicara bahasa Inggris.
Luruskan satu hal.
Ketika saya mendapatkan uang saya,
Anda akan mendapatkan Lakshmi Anda.
Anda dan Lakshmi
pasti akan menikah.
Apakah Anda yakin tidak akan
kembali pada kata-kata Anda?
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Saya telah melihat kejujuran di
mata Anda untuk pertama kalinya.
Saya akan segera kembali.
Aku menyingkirkannya!
Hati-hati.  Masuk.
Ayush, kamu pergi.
Apa?  Saya tidak ke mana-mana.
Masuklah bersamaku.
Kamu juga tidak akan
mengerti aku, Ayush.
Aku tidak akan mengerti kamu!
Apa yang kamu katakan?
Hanya aku yang
mengerti kamu saat ini.
Lihat dirimu!
Anda tidak mengerti kondisi
Anda saat ini. Ikutlah dengan saya.
Ayo, Rishi.
- Semuanya sudah berakhir, Ayush.
Semuanya hancur.
TIDAK!
- Anda tidak akan mengerti saya.
Tidak ada seorang pun di keluarga yang mengerti saya.  Silakan pergi, Ayush.
- Resi!
Tidak, tolong!
Tolong, Resi.  Tidak ada hal
seperti itu.  Saya dengan Anda.
Ayo.  Ikut denganku.  - Ayush.
Saya mohon padamu.
Aku ingin sendiri.
Silakan pergi dari sini.
Ayush, silakan pergi.
- Oke, baiklah.
Tolong jaga dirimu.
'Kamu mempermalukan kami!'
'Apakah ini yang kami ajarkan padamu?'
'Apakah kami bahkan
menanamkan nilai-nilai baik padamu?'
"Dia telah merusak segalanya."
'Dia juga telah merusak
hubungan antara ayah dan anak.'
"Dan antara ibu dan anak juga."
'SAYA'
'tidak bisa memaafkannya.'
'Tapi kehadirannya di rumah ini'
'tidak akan berarti apa-apa bagi kami.'
Saya harap semuanya
menjadi baik seperti sebelumnya.
Lakshmi, tolong kembali.
Aku butuh kamu.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.
Silakan.
"Kamu mengekspresikan cintamu."
"Kamu mendekatiku."
"Aku mengerti apa yang ada di hatimu."
"Aku telah menjadi milikmu."